# BORA-NOTES

_Простое приложение для создания, редактирования и организации своих заметок с возможностью форматирования текста. Было создано с желанием улучшить функционал базового блокнота на Windows, которым так нравится пользоваться, но постоянно чего-то не хватало: форматирования текста, хранения всех заметок в одном месте без сохранения повсюду кучи текстовых файлов. Понятный интуитивный интерфейс, не перегруженный лишними функциями, которыми почти не пользуешься в других редакторах._

## Основные возможности

### Работа с заметками

- Создание, редактирование и удаление заметок.
- Автоматическое сохранение при редактировании. Можно спокойно выходить из приложения без страха потерять данные.
- Хранение всех созданых заметок в одном приложении, возможность возврата к ним в любой момент для чтения или редактирования.

### Форматирование текста

- Жирный текст (Ctrl+B)
- Курсив (Ctrl+I)
- Подчеркивание (Ctrl+U)
- Зачеркивание (Ctrl+T)
- Выделение цветом (Ctrl+L)
- Автозамена двойного дефиса (--) на тире (—)

### Интерфейс

- Интерфейс в мягких фиолетовыхgi цветах.
- Быстрый поиск среди названий записей.
- Автоматический счетчик символов и слов записей.
- Возможность быстрого переключения между записями.
- Адаптируемая ширина и высота приложения для удобного пользования.
- Возможность закреплять записи в списке всех записей.
- Возможность свернуть и развернуть обратно список записей как самостоятельно, так и одной кнопкой.
- Возможность сортировки записей по дате создания, дате редактирования и алфавиту.
- Возможность сортировки записей по категориям (Личное, Учебное, Рабочее, Ежедневное, Вдохновение).

09/04/2024

- Добавлена возможность смены темы приложения (светлая и темная).
- Исправлены ошибки, добавлены некоторые функции (возможность удаления и создания записей через контекстное меню в левом блоке записей).

10/04/2024

- Исправлены ошибки форматирования текста (проблемы с изменением цвета выделения при изменении темы, проблемы с очисткой
форматирования при выделении, баг с форматированием при отсутствии выделения текста)
- Улучшена логика форматирования (теперь программа запоминает прошлое форматирование текста, не отменяя его)
- Добавлены подсказки к кнопкам приложения
- Добавлены специальные символы и эмоджи для улучшения опыта пользования программой
- Добавлена кнопка быстрого перехода на Spotify для прослушивания любимой музыки <3
- Исправлены ошибки стилей приложения/ при смене стиля (например, проблема со сменой цвета выделения текста)
- Добавлена кнопка чтения информации о приложении, которая появляется в виде создания новой заметки
- Исправлены различные мелкие баги

17/04/2024

- Исправлена ошибка, когда во время создания новой записи автоматически выбирается первая закрепленная запись.
- Ускорено сохрание заголовков записей и их отображение в списке заметок.
- Добавлена система категорий для сортировки заметок.
- Исправлены мелкие ошибки с дизайном.
- Ускорена работа смены темы приложения с присутствием выделеннего текста в заметках.
